Sudah pagi, ya.
Mimpi yang indah.
Makin buruk mimpinya, makin baik.
Aku bisa lihat.
Aku juga bisa lihat penderitaan kalian.
Aku kalah, Jugo.
Aku juga bisa melihat kesetiaanmu.
Wahai putra yang terlahir dalam kegelapan.
Datanglah.
Tak seorang pun mampu hentikan aku.
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Kekuatannya dan Yhwach
akan tertukar saat Yhwach sedang terlelap.
Betul.
Saat ini Yhwach kehilangan
kekuatan "Mahakuasa dan Mahatahu".
Yhwach ada di lantai teratas Wahrwelt.
Pergilah ke atas, Kurosaki.
Ishida.
Apa kamu tetap akan tinggal di sini?
Namun, jika dia mewarisi kekuatan Yhwach,
bukankah lebih baik...
Jangan banyak omong!
Cepat pergi!
Ini bukan kata-kata terakhirku, kok.
Kamu tak apa, Inoue?
Ya. Aku baik-baik saja. Entah kenapa...
Hal ini membuatku sedikit lega.
Lega?
Ya.
Bagaimana bilangnya, ya...?
Aku bukan berpikir Ishida
akan memihak para Quincy,
tapi mendengar hal itu langsung
dari mulutnya justru membuatku lega.
Aku jadi berpikir,
"Ah, rupanya Ishida tetaplah Ishida"...
Ada apa ini?!
Chad!
Sado!
Aku aman. Kalian pergi saja!
Baiklah.
Kita mulai.
Jadilah pasir!
Rupanya Ganju.
Kamu dari mana saja?
Kok malah tanya aku, sih?!
Kalian yang meninggalkan aku, tahu!
Aku tersesat karena terpisah dari kalian!
Lalu, aku malah muncul
di momen yang sangat pas.
Jarang-jarang bisa ketemu patung batu!
Aku tak sabar ingin
gunakan Seppa pada mereka!
Heh, dengarkan aku!
Aku menyimak, kok.
Oh, ternyata kamu menyimak!
Terus, kenapa tidak tunjukkan reaksi?!
Ganju, kamu suka pekerjaan yang membosankan?
Ichigo hanya melihat jalan
yang ada di depannya.
Seperti itulah dia.
Tugas kita adalah
membereskan semua yang ada di istana
dan mengamankan jalan pulang
untuk Ichigo dan yang lain.
Haschwalth tak bisa melihat masa depan
dengan sempurna.
Aku terkejut. Ishida Uryuu.
Kamu terlihat berbeda
dengan beberapa saat lalu.
Wajahmu yang sekarang
terlihat penuh akan harapan.
Aku paham sekarang.
Terlepas dari fakta wajahku
penuh harapan atau tidak,
kalau kamu terkejut saat melihatnya,
berarti sosokku yang penuh harapan ini
"tidak tertangkap oleh matamu".
Saat itu, dia tidak mengiyakan,
atau membantahku.
Aku sudah bilang padamu,
aku bisa melihat semuanya.
Kalau begitu, aku hanya perlu pastikan
dia bisa melihat sejauh apa.
Tidak kena?
Apa dia memang bisa melihat semuanya?
Sepertinya kamu sengaja
mempersempit ruang gerak seranganku
dengan menempatkan tembok
dan langit-langit di belakangmu.
Memang benar,
aku hanya perlu fokus pada hal di depanku.
Ishida Uryuu, pujian untukmu karena
bertarung menggunakan otakmu.
Pantas saja kamu menyandang
jabatan "Grandmaster".
Tapi, pujian itu tak membuatku senang.
Nyawamu berada dalam genggamanku.
Saat ini, tubuhku dipenuhi
oleh kekuatan Yang Mulia.
Mustahil kamu bisa merebut
kekuatan ini dariku.
Ishida Uryuu,
kamu tidak akan bisa menjadi aku.
Aku adalah belahan diri Yang Mulia.
Akulah Quincy yang lahir
untuk berada di samping beliau.
Maka dari itu, Yang Mulia memercayakan
kekuatan ini padaku.
Kamu bisa lihat
apa yang akan terjadi saat ini?
Apa itu...?!
Itulah tujuan sejati Yang Mulia.
Kena!
Jinta Homerun!
Retakan apa itu?
Itu mirip dengan "distorsi"
yang Pak Kisuke selidiki.
Tahan dulu sebentar!
"Distorsi" itu kan gumpalan
energi yang berbahaya!
Bukankah Manajer dan yang lain
sudah pergi memperbaikinya?
Seharusnya, sih... begitu.
Kota ini dalam bahaya, dong...
Eh, ralat. Dunia ini yang dalam bahaya.
Ya, 'kan? Tessai.
Manajer...
Tujuan sejati, katamu?
Semua berjalan sesuai rencana Yang Mulia.
Semua dimulai saat kami
melancarkan invasi ke Soul Society.
Dengan memusnahkan
sejumlah besar Hollow di dunia nyata,
keseimbangan jiwa kini
terganggu secara besar-besaran.
Banyak shinigami yang tertipu
karena invasi kami.
Ditambah gugurnya Yamamoto Genryusai
dan para anggota Skuad 0,
keseimbangan dunia ini telah terguncang
hingga ke akarnya.
Lalu, Raja Jiwa yang menopang tiga dunia
kini menjadi bagian dari kekuatan Yang Mulia.
Retakan itu adalah
tanda awal lenyapnya ketiga dunia.
Menghilangnya dunia...
Apa yang sebenarnya ingin kalian lakukan?
Kamu pernah dengar juga, bukan?
"Welt".
Menciptakan dunia yang baru.
Menghancurkan seluruh tiga dunia,
dan membangun kerajaan Quincy untuk Quincy.
Itu adalah tujuan sejati Yang Mulia Raja,
dan kewajiban Sternritter
kepada saudara sebangsa.
Aku tidak "melihatmu" di tempat itu.
Menghukum pengkhianat
adalah kewajibanku juga.
Kamu berbicara
seperti juru bicara Yang Mulia saja.
Setelah mendengar perkataanmu tadi,
aku dapat satu tugas baru.
Pertama, mengalahkanmu dan melenyapkan
"Mahakuasa dan Mahatahu".
Yang satu lagi adalah melenyapkan retakan ini
untuk melindungi ketiga dunia.
Siapa sangka tanpa bergerak pun...
aku bisa selamat dari itu.
Aku bisa rasakan.
Aku merasakan kematian makin menjauh dariku.
Jika "imunitas" adalah metode pemungkas
untuk menghindari kematian,
berarti ini juga berkat "imunitas".
Ada pendapat?
Shihoin Yoruichi.
Oh, maaf.
Aku tidak menyimak karena
kukira kamu bicara sendiri.
Mungkin yang benar itu "tak sempat menyimak".
Aku melempar Gift Ball berisi campuran
reishi, oksigen, dan nitrogen ke arahmu.
Mana mungkin kamu sempat
menyimak monolog tidak jelas.
Eh, tapi...
Jujur, aku heran kamu
tidak mati dalam kondisi itu.
Kamu juga sama.
Padahal kamu sudah mengatur
dosis fatal seperti itu...
Aku heran kamu masih mengatur dosisnya
supaya tidak membunuhku,
tapi juga tak membiarkanku pulih.
Kamu salah.
Aku sudah berusaha sebisaku.
Orang selain kamu sudah pasti mati.
Bisa berhenti bicara seolah
aku ini berbelas kasih,
cuma untuk menutupi fakta
bahwa kamu memang monster?
Aku juga bisa sedih.
Kalau dibiarkan saja,
Yushiro tidak akan bertahan lama.
Tapi aku tak bisa mengobatinya
dengan kondisiku sekarang.
Kalau begitu...
Percuma saja.
Aku tak tahu kamu sedang merencanakan apa,
tapi kamu sudah terlalu sekarat
untuk bisa bereaksi
ketika aku sudah sedekat ini.
Apa pun rencana yang terpikir olehmu,
aku yakin bisa bertindak lebih dulu.
Tidakkah kamu berpikir ini cukup fatal?
Hei, Shihoin Yoruichi.
Kamu benar!
Bagian itu
memang ketatnya fatal, ya, Yoruichi.
Daguku!
Kenapa kamu menendangku
yang datang jauh-jauh untuk membantu?
Sebaliknya, kenapa kamu berpikir
tidak akan kutendang?!
Lihat ke sini, berhenti menatap bokongku!
Maaf. Pilihan kataku tadi
kedengaran cukup vulgar, ya.
Aku tidak menendangmu karena itu!
Jangan minta maaf sambil memegang bokongku!
Urahara Kisuke, ya.
Ada orang merepotkan lain yang datang.
Oh, kamu kenal aku?
Sebuah kehormatan.
Lebih dari sekadar kenal.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi kamu termasuk Kekuatan Perang Khusus
yang disebutkan Yang Mulia.
Waduh, aku baru tahu dimasukkan
ke dalam grup sehebat itu.
Aku senang, sih, tapi kalian berlebihan.
Ya, 'kan? Yoruichi.
Apa?!
Apa yang dia lakukan?
Kenapa Shihoin Yoruichi bisa bergerak?
Apa dia menetralkan Deathdealing-ku?
Bagaimana bisa?!
Tidak, dia seperti yang kudengar.
Lima orang Kekuatan Perang Khusus terpilih
karena "variabel yang tak terhitung".
Kurosaki Ichigo karena "potensi"-nya.
Zaraki Kenpachi karena
"kekuatan bertarung"-nya.
Hyousube Ichibe karena "kebijaksanaan"-nya.
Aizen Sousuke karena "reiatsu"-nya.
Lalu, variabel tak terhitung
dari Urahara Kisuke adalah
"metode"!
Sebanyak apa pun siasat yang kugunakan,
dia selalu selangkah di depan!
Benar-benar ahli segala intrik
dan tipu muslihat!
Astaga, kenapa selalu aku
yang bertemu orang-orang seperti ini?!
BLEACH #41 DEWA PETIR
Kamu menyuntikkan apa ke bokongku?
Rahasia.
Paling-paling peningkat imunitas
yang diam-diam kamu buat
selama menguping pembicaraan kami.
Yoruichi memang jagonya.
Kamu cepat paham, deh!
Karena dibuat dadakan, efeknya cuma sebentar.
Berapa lama?
Kurang lebih, lima menit.
Itu cukup!
Shunko:
- Raijin Senkei!
- Tunggu dulu, Yoruichi.
Apa, sih?
Kamu masih perlu denganku?
Kita pakai "itu", yuk.
Tidak mau!
Jawabnya cepat banget.
Setidaknya, kasih kesempatan untuk jelaskan,
atau negosiasi, dong.
Aku tak sudi pakai wujud setengah-setengah
dan menjijikkan itu lagi!
Begitu, ya. Sayang sekali.
Sebenarnya aku enggan, tapi bisa paksa...
Ups. Sayang, aku meleset.
Kamu ini, ya.
Silakan saja mengamuk sekarang
setelah bisa bergerak lagi.
Aku yang menghantammu dengan Gift Ball
saat kamu dalam kondisi prima, lo.
Baru pulih sedikit sudah merasa
bisa menang, ya?
Yoruichi!
SAAT HALAMAN KUBALIK, KAMU PUN BERUBAH
Hah?
Apa? Apa yang terjadi?
Pe-Penampilan macam apa itu?
Apaan, sih? Jangan abaikan aku!
Shunko: Raiju Senkei.
"Shunryu Kokubyo Senki."
Begitulah.
Jangan bilang "begitulah".
Kenapa malah kamu yang jawab?
Eh? Jangan bilang...
Orang itu tidak mengerti bahasa manusia lagi?
Yang benar saja!
Kenapa?!
Seharusnya aku sudah imun
pada reiatsu miliknya!
Reiatsu shinigami yang sama
mustahil berubah di tengah pertarungan.
Apa maksudnya ini?!
Karena "suasana hati".
Katanya suasana hati kucing itu
berubah-ubah, 'kan?
Reiatsu Yoruichi
dalam kondisi "Kokubyo Senki"
akan menunjukkan sifat itu.
Lihat, dia tidak mengejarmu lagi, 'kan?
Karena memang "sedang ingin" begitu.
Yoruichi yang biasanya juga
mudah berubah suasana hatinya,
dan akan makin parah
saat sedang seperti itu.
Reiatsu-nya juga sama,
ia mudah terpengaruh kondisi itu.
Sampai seperti reiatsu milik orang lain.
Virus influenza
bisa mewabah setiap tahunnya, 'kan?
Padahal bukan varian baru,
tapi sedikit perubahan
pada sifat antigeniknya,
virus tipe A yang sama seperti tahun lalu
bisa kembali mewabah.
Kira-kira seperti itu.
Walau tubuh sudah membangun
imunitas berkali-kali,
satu perubahan kecil saja semua jadi percuma.
Tentu, proses mendapatkan imunitasmu
luar biasa cepat.
Setiap menerima serangan dari musuh,
kamu secara refleks meneliti reiatsu mereka,
lalu menciptakan imunitas
darinya dengan sangat cepat.
Dalam satu menit,
kamu bisa menetralkan serangan apa pun.
Namun, kamu masih kurang cepat.
Karena reiatsu Yoruichi
dalam mode Kokubyo Senki
bisa berubah 48 kali dalam satu detik.
Oke!
Yoruichi!
Aku punya "Yorumata", lo.
Sini, sini.
Meong?
Meong!
Aduh!
Sayang, sayang.
Ada-ada saja.
Kelemahannya memang
"hanya aku yang bisa kendalikan"
dan "hanya bisa kembali seperti semula
kalau dia sendiri mau".
Yah, Yoruichi dalam wujud ini
juga manis, sih,
jadi aku tidak keberatan sama sekali.
Oh, benar juga. Sudah hampir lima menit.
Efek peningkat imunitasnya
sudah hampir habis.
Kerja bagus, Yoruichi.
Nanti racunnya
kita keluarkan pelan-pelan, ya.
Aku pergi cari mayatnya dulu sebentar,
dan pastikan dia sudah mati.
Apa-apaan... ini?
Gift Ball Deluxe.
Gift Ball terbesar yang bisa kubuat.
Ups.
Bukan yang itu, ya?
Kamu lebih penasaran dengan wujud ini?
Namanya "Hass Hein".
Bukan nama yang keren, 'kan?
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Tebar racun sana-sini,
kepala pusing tak berhenti, 'kan?
BLEACH #42 PUTRA KEGELAPAN